银币元宝经验值精力体力昭烈刘备忠义关羽醉酒张飞龙胆赵云锦马超神箭黄忠空城诸葛连环庞统遗志姜维奇女黄月英刘备关羽张飞赵云马超黄忠诸葛亮庞统姜维徐庶魏延马云禄关平关兴张苞关索黄月英法正蒋琬廖化费祎董允马良马谡严颜李严周仓马岱诸葛均诸葛瞻陈珪陈登简雍武帝曹操武猛典韦虎痴许褚振威张辽虎豹曹仁独目夏侯惇洛神甄姬毒士贾诩王佐荀彧天妒郭嘉曹操典韦许褚张辽曹仁夏侯惇夏侯渊贾诩荀彧郭嘉庞德张郃曹丕甄姬程昱荀攸乐进于禁徐晃蔡文姬王双文聘李典高览刘晔满宠曹婴杨修蔡瑁曹洪夏侯尚蒋干王朗吴王孙权弥辣张昭霸王孙策斗将甘宁矢志太史慈赤壁周瑜使者鲁肃白衣吕蒙神君陆逊枭姬孙尚香孙权张昭孙策甘宁太史慈周瑜鲁肃吕蒙陆逊小乔凌统蒋钦孙坚张纮大乔程普黄盖周泰诸葛瑾孙尚香凌操朱桓陆抗诸葛恪韩当祖茂徐盛潘璋吴国太丁奉朱然孙亮吕岱战神吕布妖娆貂蝉庭柱颜良骁将文丑陷阵高顺诡谋陈宫天公张角无餍董卓贵胄袁绍蛮王孟获吕布貂蝉颜良文丑高顺陈宫张角董卓袁绍孟获张鲁马腾袁术张绣公孙瓒祝融夫人华雄李儒田丰沮授张宝张梁张任管亥祢衡李傕郭汜孔融刘璋陶谦郭图逢纪严白虎青龙偃月刀丈八蛇矛七星宝刀诸葛连弩方天画戟雌雄双股剑龙胆亮银枪贯石斧青釭剑倚天剑麒麟弓真火扇落日弓朱雀羽扇流云穿月枪月牙戟混元锤文士剑铁脊钢鞭凤嘴刀战斧朴刀仁王盾战神甲胄贤者之衣步练圣袍飞龙道袍乌金盔玄铁甲龙鳞铠甲镏金五彩衣乌金铠凤翅翎彩虹霓裳玄铁盔圣者之衣白银狮子太平道袍百炼铠黄金甲裂石盔兽面连环铠滕盾布衣赤兔的卢绝影汗血宝马草泥马照夜玉狮子踏雪乌骓兽燎原火惊帆乌孙奔霄四轮车爪黄飞电黑云白雪赤骥盗骊白义山子绿耳铁骑马黄骠马春秋左传八阵图六韬孟德新书孙子兵法史记遁甲天书太平要术战国策青囊书昭烈刘备碎片忠义关羽碎片醉酒张飞碎片龙胆赵云碎片锦马超碎片神箭黄忠碎片空城诸葛碎片连环庞统碎片遗志姜维碎片奇女黄月英碎片刘备碎片关羽碎片张飞碎片赵云碎片马超碎片黄忠碎片诸葛亮碎片庞统碎片姜维碎片徐庶碎片魏延碎片马云禄碎片关平碎片关兴碎片张苞碎片关索碎片黄月英碎片法正碎片蒋琬碎片廖化碎片费祎碎片董允碎片马良碎片马谡碎片严颜碎片李严碎片周仓碎片马岱碎片诸葛均碎片诸葛瞻碎片陈珪碎片陈登碎片简雍碎片武帝曹操碎片武猛典韦碎片虎痴许褚碎片振威张辽碎片虎豹曹仁碎片独目夏侯惇碎片洛神甄姬碎片毒士贾诩碎片王佐荀彧碎片天妒郭嘉碎片曹操碎片典韦碎片许褚碎片张辽碎片曹仁碎片夏侯惇碎片夏侯渊碎片贾诩碎片荀彧碎片郭嘉碎片庞德碎片张郃碎片曹丕碎片甄姬碎片程昱碎片荀攸碎片乐进碎片于禁碎片徐晃碎片蔡文姬碎片王双碎片文聘碎片李典碎片高览碎片刘晔碎片满宠碎片曹婴碎片杨修碎片蔡瑁碎片曹洪碎片夏侯尚碎片蒋干碎片王朗碎片吴王孙权碎片弥辣张昭碎片霸王孙策碎片斗将甘宁碎片矢志太史慈碎片赤壁周瑜碎片使者鲁肃碎片白衣吕蒙碎片神君陆逊碎片枭姬孙尚香碎片孙权碎片张昭碎片孙策碎片甘宁碎片太史慈碎片周瑜碎片鲁肃碎片吕蒙碎片陆逊碎片小乔碎片凌统碎片蒋钦碎片孙坚碎片张纮碎片大乔碎片程普碎片黄盖碎片周泰碎片诸葛瑾碎片孙尚香碎片凌操碎片朱桓碎片陆抗碎片诸葛恪碎片韩当碎片祖茂碎片徐盛碎片潘璋碎片吴国太碎片丁奉碎片朱然碎片孙亮碎片吕岱碎片战神吕布碎片妖娆貂蝉碎片庭柱颜良碎片骁将文丑碎片陷阵高顺碎片诡谋陈宫碎片天公张角碎片无餍董卓碎片贵胄袁绍碎片蛮王孟获碎片吕布碎片貂蝉碎片颜良碎片文丑碎片高顺碎片陈宫碎片张角碎片董卓碎片袁绍碎片孟获碎片张鲁碎片马腾碎片袁术碎片张绣碎片公孙瓒碎片祝融夫人碎片华雄碎片李儒碎片田丰碎片沮授碎片张宝碎片张梁碎片张任碎片管亥碎片祢衡碎片李傕碎片郭汜碎片孔融碎片刘璋碎片陶谦碎片郭图碎片逢纪碎片严白虎碎片青龙偃月刀碎片丈八蛇矛碎片七星宝刀碎片诸葛连弩碎片方天画戟碎片雌雄双股剑碎片龙胆亮银枪碎片贯石斧碎片青釭剑碎片倚天剑碎片麒麟弓碎片真火扇碎片落日弓碎片朱雀羽扇碎片流云穿月枪碎片月牙戟碎片混元锤碎片文士剑碎片铁脊钢鞭碎片凤嘴刀碎片战斧碎片朴刀碎片仁王盾碎片战神甲胄碎片贤者之衣碎片步练圣袍碎片飞龙道袍碎片乌金盔碎片玄铁甲碎片龙鳞铠甲碎片镏金五彩衣碎片乌金铠碎片凤翅翎碎片彩虹霓裳碎片玄铁盔碎片圣者之衣碎片白银狮子碎片太平道袍碎片百炼铠碎片黄金甲碎片裂石盔碎片兽面连环铠碎片滕盾碎片布衣碎片赤兔碎片的卢碎片绝影碎片汗血宝马碎片草泥马碎片照夜玉狮子碎片踏雪乌骓兽碎片燎原火碎片惊帆碎片乌孙碎片奔霄碎片四轮车碎片爪黄飞电碎片黑云碎片白雪碎片赤骥碎片盗骊碎片白义碎片山子碎片绿耳碎片铁骑马碎片黄骠马碎片春秋左传残卷1春秋左传残卷2春秋左传残卷3春秋左传残卷4八阵图残卷1八阵图残卷2八阵图残卷3八阵图残卷4六韬残卷1六韬残卷2六韬残卷3六韬残卷4孟德新书残卷1孟德新书残卷2孟德新书残卷3孟德新书残卷4孙子兵法残卷1孙子兵法残卷2孙子兵法残卷3孙子兵法残卷4史记残卷1史记残卷2史记残卷3史记残卷4遁甲天书残卷1遁甲天书残卷2遁甲天书残卷3遁甲天书残卷4太平要术残卷1太平要术残卷2太平要术残卷3太平要术残卷4战国策残卷1战国策残卷2战国策残卷3战国策残卷4青囊书残卷1青囊书残卷2青囊书残卷3青囊书残卷4【进击】“惟贤惟德，能服于人。”字云长，挂印封金，千里走单骑，忠义之衔，实至名归。高速醉驾飚过5个收费站，造成重大人员伤亡，现肇事逃逸被追捕中【暴走】原为安逸小地主，遇见了“大忽悠”刘备，没病磕仨头后便对其死心塌地。嗓门大、爱喝酒，几两小酒下肚就爱玩SM，手持皮鞭威力不逊蛇矛枪。师从童渊，枪剑双绝，风流倜傥"万人迷"！长坂坡一战成名，身经百战无人敌，忠义无双。【一战成名】苍头临大敌，皓首逞神威。定军山刀斩夏侯渊，打开了通往汉中的大门。老当益壮，定军黄忠。苍头临大敌，皓首逞神威。定军山刀斩夏侯渊，打开了通往汉中的大门。老当益壮，定军黄忠。【觉悟】“文能提笔安天下，武能上马定乾坤。”庞统，号凤雏，传言卧龙凤雏得一而安天下。果真略施小计就让曹操把将士们捆绑在一起，烧的烧，淹的淹。“文能提笔安天下，武能上马定乾坤。”谋略工程系理科女。爱火药，也爱锦囊，爱易容，更爱才子，我是成功男人背后的女人。字玄德。草根出身，一代哭帝。三国时期改行最多的人，曾先后从事：草编；组织黑社会活动；园艺；种菜；纺织业；皇帝。字云长。逃逸犯罪分子出身。善于搞关式闪击战。偏好绿色，不介意戴绿帽子。字翼德。猪肉贩子出身。因猪肉价格暴跌，在当阳桥对天狂吼，不想一吼成名、粉丝无数。字子龙。一切都好，唯眼神不济，在长坂坡七进七出、斩敌将五十余员，只为寻找小阿斗。字孟起。传说中的混血美男，起兵、叛曹、三次灭族，华丽丽的反派杯具银物，求转正求RP求爆发。字汉升。出名不一定要趁早，老爷子玩的就是差异化，放到现在挤公交绝对不带让座的。字孔明，号卧龙。不仅发明了木牛流马、诸葛连弩，还是烧烤的发明者（火烧藤甲兵）。字士元，号凤雏。智商不输诸葛亮，可惜天使下凡脸先着地，看来要想混得好整容很重要！字伯约。继承小诸遗愿，嗑药似的猛伐曹魏。最后祭出终极杀招“诈降七伤拳”，搭上全家性命的同时，也做掉了邓艾和钟会。字元直。大孝子一枚。从蜀汉永久转会至曹魏，转会费仅为一纸书信，自此退居二线明星之列。字文长。缺乏敬业精神，干一行厌一行，数次跳槽，最后一次跳槽，导致永久性失业。马超的妹妹，自幼习武，貌美如花，与赵云一见钟情，闪电结婚。个性纯真率直，有时会十分调皮，故意使坏，让赵云不知所措关羽义子。荆州失守，同关羽一起被斩，既是拼爹的时代，爹在儿在，爹死儿亡。字安国。关羽之子。诸葛亮的御用班底成员之一。为父报仇后英年早逝。张飞之子。诸葛亮的御用班底成员之一。二出祁山时，坠坑致脑出血，英年早逝。字维之。非要认关羽为爹，要不打滚耍赖拍大腿，本山大叔的关门弟子，传说中的碰瓷老手！谋略工程系理科女。爱火药，也爱锦囊，爱易容，更爱才子，我是成功男人背后的女人。字孝直。一流谋士，人称蜀汉的“郭嘉”，生的伟大、活的给力、挂的可惜。字公琰。一直给诸葛亮捧哏，小诸死后，终于上位。座右铭是：不懂防守怎能进攻。字元俭。出场早，死得晚，最终在姜维找不到大牌的情况下，客串了一把男主角。字文伟。生前节俭，品德高尚，百年之后得以驾鹤西去，看，向费祎学习要比学习雷锋来的值！字休昭。周董的形象，发哥的气场，绝对正面的形象大使，碉堡了！字季常。传说中的白眉大侠，颇有偶像剧男猪脚忧郁深沉致一大片女施主风中凌乱的范儿！字幼常。擅纸上谈兵，不懂实践是检验真理的唯一标准，最后兵败街亭。字希伯。张三爷的死忠歌迷，被三爷的沙哑嗓音所折服，遂跪倒大唱《征服》。字正方。史上最暴力的快递员，扫描不断延迟不止，外加霸王条款，还能再坑爹点么？心甘情愿、视死如归的担任关二爷的御用男配角。字瑾之，晚年字丁琳。诸葛亮神机妙算“马丁琳专治魏延”，遂委以重任。独爱八卦易经，天桥上摆个摊、算个命、帮人打通任督二脉、保人否极泰来。字思远。爱豆瓣爱写诗，把文艺进行到底；爱绘画拍照片，全能文艺男青年。字汉瑜，曹操留在吕布身边的超级卧底。字元龙，文武兼修，胆志超群。字宪和，幽默擅辩，刘备的最佳辩手。 【进击】“子治世之能臣，乱世之奸雄也。”【特殊】武艺超群，被拜为武猛校尉，曾在濮阳击退吕布，后征讨张绣时为保护曹操而战死。【特殊】五子良将之首，性格内敛不爱显山露水，实力却是不容小觑。威震逍遥津一战差点生擒孙权，据说在吴国一喊张辽来了，小孩马上不敢哭闹。【暴走】十足猛男，拔箭吃眼珠就是他。本是外貌协会，单目失明后每次照镜子都会愤恨切齿。惜军爱民人品佳，硬汉的外表隐藏着一颗玻璃心。【突破】夏侯家族第二猛男，也是举世罕见的名将，有着完全不输夏侯惇的战斗能力。而且弓术和速攻战法为人称道。【暴走】眼光犀利，手法毒辣，出谋划策零瑕疵。多次转会但不管跟谁混都是老板的十佳员工之一，被评为职场最佳老狐狸。字孟德，小字阿瞒。治世之能臣，乱世之奸雄。多说无益，骠悍的人生不需要解释！曹操首任警卫队长，经常掩护老大去喝花酒。因武器被三国第一拾荒者胡车儿顺走，且未听见集结号，遂战死。字仲康。工资都花在买衣服上了。每次进入狂暴状态，就毁掉一件衣服。字文远。传说中的狠人。穷尽一生书写了恐怖惊悚小说《张辽来了》，于东吴传唱甚广。字子孝。打虎亲兄弟、上阵父子兵！跟着堂兄混，绿帽男、长耳贼神马都是浮云。字元让。为人吝啬，不仅不会把一枪一弹留给敌人，连脱落的眼球都要自行处理。字妙才。对上位的一系列手段轻车熟路：替老大坐牢、又联姻，是现代官场的楷模。字文和，人称“毒士”。为人处世学贾诩，低调做人，高调行事，方能站的高、爬的远、死的晚。字文若。除却谋略高深外，更是为曹操举荐了荀攸、陈群、司马懿、郭嘉等人才，超牛叉的HR！字奉孝。以其军事奇才必被天朝所重用，米国算神马！两千年后真要先谢郭嘉了！字令明。命硬，先把第一任主子马腾克死，再把第二任主子马超克得颠沛流离，怎奈第三任主子曹操命更硬，遂被克死。字儁乂。倒霉蛋、替死鬼一枚。诸葛亮给司马懿设的套儿，却抢着钻，哎，倒霉催的。字子桓。骗了别人媳妇、害了自己兄弟、骗来了世子做了皇帝，演技超群多次荣获奥斯卡影帝！本名甄洛，曹丕之皇后。改嫁丕后一直与小叔曹植纠缠不清，留有终极情书《洛神赋》于后世。本名程立。自恋界奇葩，因梦见自己在泰山捧日，遂更名程昱。座右铭：男人应对自己好一点。字公达。荀彧的侄子，所以管谁都得叫叔叔。更老大不爽的是，这个亲叔叔比自己年龄还小。字文谦。很拼命，打仗总冲于最前。问其因，答曰吾侏儒，跑慢会被己方骑兵踩死…字文则。用自己的人生中最后的失败成就了关二哥最后的胜利，成为晚节不保的典范。字公明。成就帝，不喜欢刷战场，不喜欢刷副本，就喜欢刷三国时期的各种成就。字文姬。美女加才女，若是生在千年后，定是新山楂树的谋女郎。字子全。高级健身教练，每日抡大刀，举哑铃，流线型的肱二头肌线条堪称完美！字仲业。史上最坚挺的钉子户，死守一亩三分地，让拆迁队无从下手。字曼成。三国里学历最高、素质最高、绅士风度最高的三高人才。一个脱离了低级趣味的人。墙头草两边倒，哪边权大往哪边跳槽！字子扬。史上最悲催的情报人员，破得了敌情，当得起元老，可惜出场机会少之又少。字伯宁。那时还是有清官的，清官也是可以上位的，年轻上位也还是可以不被网民人肉的。曹操的孙女。传说中的曹魏一姐，不料没做成曹家的大姐大，还被亲叔叔从三国里删了档。字德祖。才识了得但不懂上位，生的伟大，死的鸡肋！字德珪。海盗头子，以彪悍的水上功夫在曹操那混了个经理，却被HR无情的封杀。字子廉。曹操堂兄弟。家大业大，铁公鸡一枚，典型的人死了，钱没花了。字伯仁，被情所困，为情而死。字子翼，虽有才有胆，却成事不足败事有余，命也。字景兴，敢于进谏，不怕上司。【进击】“千古江山,英雄无觅,孙仲谋处。”【暴走】内政大师，直言弥辣，深得江东臣民敬重。职业生涯晚期因为与孙权意见不合撕破脸，有权就是任性。【突破】甘兴霸，霸气十足的吴国大将。年轻时被称为锦帆贼。孙权曾说：“孟德有张辽，孤有兴霸，足相敌也。”【暴走】有孝心重义气，勇猛善战，箭无虚发。罗贯中称赞其“矢志全忠孝，东莱太史慈。姓名昭远塞，弓马震雄师。”【觉悟】“二龙争战决雌雄，赤壁楼船扫地空。”【一战成名】好人难做，难做好人。跟诸葛亮是伤不起的友情，跟周瑜是搞不清的关系。大智若愚，使者鲁肃。【一战成名】计取三郡，白衣渡江击败关羽一战成名，不久后便与世长辞。【萝莉】绝代佳人，江东二乔。其父深知“生得好不如嫁得好”，将大乔许孙策、小乔配周瑜，无奈夫君都是英年早逝，徒呼奈何。字仲谋。用尽各种手段维持、发展孙氏家族企业，甚至用亲妹妹去赚荆州。字子布。为不外出用土砌门，神一般的宅男，就是宅、也要宅它个风生水起！字伯符。绰号“小霸王”（不是游戏机...）。富二代中的典范（异类？），不仅不败家，还搞出个家族企业来。字兴霸。一秒变格格，NoNo，一点也不Fashion，脑袋上插根鸟羽，再挂个铃铛，一秒Hold住全场。字子义。爽朗豪气、用弓如神，与后羿齐名，型男典范！字公瑾。曾在论坛上写道：长得帅的没我智商高，智商高的没我帅。被诸葛亮回帖气死。字子敬。挺老实的一个小孩儿，被诸葛亮欺负的一愣一愣的，回去还得挨周瑜的骂，不容易呀。字子明。成考状元。在大破关羽的庆功宴时，被关羽上身，对领导大爆粗口，后悔致死。字伯言。三国中的草稚京，喜欢玩火。山寨大王，山寨了前人周瑜的火攻术，大破大耳贼。连林志玲、赵柯都为之穿越，一波未平一波又起，真是波澜壮阔、波涛汹涌，三国有风险，穿越需谨慎。字公绩。一人PK七千，全胜！战斗力极强，时刻保持鸡血状态。字公奕。最终死在讨伐关羽回来的路上（关二哥威武，走时候还得带上一个垫背的）。字文台。东吴创始人。为其子孙权建立东吴政权打下了基础，标准的富二代他爹，不姓李！字子纲。身材高大、相貌堂堂、有勇有谋，大众的高富帅、孙吴的智囊团！大乔娉婷小乔媚，秒杀一切屌丝，可惜红颜终克夫，落得个阴阳两相思。字德谋。东吴老一辈革命家，辅佐三任君主，一个绝对能活到死的主儿。字公覆。为阻止国家统一，不惜脱下裤子，被男人狠狠抽打。受虐狂，求SM、求鞭挞，公瑾！字幼平。护主12箭，海盗升将军，对职场升职技巧了如指掌，俨然男版杜拉拉。字子瑜。家有明星难避嫌，常有八卦小报大爆料。左右逢源，老谋深算，政坛不倒翁。江东集团富二代、拜金女，喜欢炫富，连入洞房都需职业保镖保驾护航。不走寻常路的代言人。别人因好爹而出位，凌操却因好儿子凌统而出位，官一代他爹。字休穆。防守反击专家，朱式铁桶专治曹氏大司马。字幼节。擅于钻空子耍聪明为爹辩护，三国史上有名的陆大状！字元逊。又是一“小时了了，大未必佳”的主，注定死于非命的下场！字义公。东吴最好的先锋，强力MT。怎奈儿子韩综OT了…字大荣。本想学先辈，救主出位，怎奈点儿太背，把小命儿也搭进去了。字文向。平生都在上演低调的华丽，几乎参加了东吴所有的战役，屡立战功。字文珪。典型四两拨千斤的人物，名气不大，但干的事都不小，抓关羽、杀黄忠，这位都能hold得住。孙权、孙尚香之母。被刘备魅惑。字承渊。长期为吴国各名将捧哏，在吴国后期受到重用，但最终还是免不了被历史的车轮无情碾过…字义封。吴国最不知名的大都督，打仗要诀就一个字“拖”，对手往往难以忍受煎熬而跑路。字子明。孙权的第七子。字定公,三国史上最长命的将军。【特殊】无论是西凉大叔、无双战神，还是乱世枭雄，皆拜倒在我的石榴裙下，就连武圣也和我有说不清的关系，妖娆魅惑姐最强~【暴走】河北四庭柱之首，心高气傲，白马之战连续几次的全垒打没见好就收，遇到了对方外援关羽，只能说有实力没运气早早结束这场戏。【活动卡】吕布麾下大将，骁勇有智，所率部队“陷阵营”更是精锐非常。无奈跟了吕布这个不省心的主子，最常对吕布说的一句话就是“你可长点儿心吧。”【突破】性情刚直，足智多谋。搭救了刺杀董卓失败的曹操，因其不仁，转投他主。后败于曹操之手，慷慨赴死。【暴走】采药时巧遇南华老仙，得其真传后学会画符念咒、呼风唤雨。南华本意让他拯救苍生，无奈师傅领进门后撒手不管，那自己黄巾起义夺个天下玩玩吧。【特殊】董卓安忍无亲，志欲无餍，国之大贼，杀主残臣，暴虐不仁，实一匹夫耳。【觉悟】“野性不羁，狂暴骁勇。”字奉先。单P无敌，喜欢美女和宝马，更喜欢拜干爹和背叛干爹。缺大脑，典型的欲望支配一切型。中国古代四大美女之一。扑朔迷离的女卧底。实力派加演技派。拿手好戏是亦真亦假、假戏真唱。袁绍手下金牌打手，讲文明懂礼貌，和关羽打招呼未遂，被其用关式闪击战秒杀。真冤啊！袁绍手下银牌打手，心理素质稍差，被关羽恐吓后用关式闪击战秒杀。杯具啊！吕布帐下猛将。为人清白。官中大熊猫，可惜不太会选主子。又一次证明跟对大哥最重要！字公台。吕布第一谋士。幻想与吕布合体成为智力MAX、武力MAX的终极BOSS，奈何落花有意流水无情。策动“黄巾起义”。邪教组织“黄巾军”大头头，号召力强大。擅长喊口号和召开动员大会。字仲颖。善于投机取巧的土鳖暴发户，喜欢收义子和玩弄美女，集酒色财气于一身。字本初。典型官僚主义，注重面子工程。因不擅处理家庭矛盾和公司矛盾，导致失败。蛮族首领。“躲猫猫”游戏粉丝，瘾大技术差，被抓七次仍是菜鸟，无奈只好拜师诸葛亮。字公祺。五斗米道的老大，识时务，被朝廷招安后，异教华丽变身官方道教。字寿成。发动了代号“腾讯”的灭曹行动，无奈父母起名时少一“化”字！字公路。先甜后苦、大起大落的度过了一生。最悲惨的是人没死，钱花完了。原本是不出名的军阀，凭借评书和传记渲染在三国里跑了趟知名龙套！字伯珪，人称白马将军。自私的白马王子总是中看不中用的，最终杀死妻儿后自焚升天。孟获之妻，火神后裔。郁闷程度赶超红太郎，孟获这个灰太郎不但抓不到喜羊羊，自己反倒被抓了七次。董太师手下知名打手，车轮战过后，被关羽捡漏秒杀。字文优。企图靠大树、吃软饭，娶了董卓之女，不想攀错了大树。So出来混，跟对大哥最重要！字元皓。袁绍谋臣，爱钻牛角尖。站错队的典型，急需恶补《潜伏在办公室》一书。袁绍谋臣。与田丰命运相仿，但不是被自己主公秒杀，悲催度明显不如田丰，知名度也低。著名邪教组织“黄巾军”的二号人物。擅长替大哥喊口号，撰写内部大字报、黑板报等。著名邪教组织“黄巾军”的三号人物，打酱油式人物，充分证明没有好爹能跟着好哥混也是可行的。刘璋难得的忠勇部下。钉子户的楷模，任凭各种威逼利诱，哪怕是刘大哥那深情的眼泪，誓死也不挪窝！黄巾将领。史上最有名气的路人甲，刘关张三兄弟和太史慈在各个游戏中的专职陪练。字正平。穿越版的方舟子，为出名，不惜上传裸照，与曹操刘表微博对骂。字稚然。原为董卓部将，后被曹操所杀。原为董卓部将，后被伍习杀之。字文举。史上隐藏最深的腹黑男，小时为出名主动让梨，长大却为保命丢妻弃子再二婚。字季玉。典型当代富二代做派，惹事回家抱大腿，不料大腿一脚猛踹。刘备最大块垫脚石。字恭祖。在烽火连天的三国时期建起了自己的“乌托邦”。玄德牌垫脚石之一。字公则，辅佐袁绍袁谭父子。字元图，甚有谋略，袁绍的亲信谋臣。江东有名的山大王，被孙策剿灭。又名冷艳锯。关二爷兵器。剃头、修脚、刮骨、还能砍人。又名丈八点钢矛。张三爷兵器。本直，因三爷惯用，导致矛尖弯曲。又名七宝刀。命运坎坷，本应砍了董卓扬名立万，却被曹操送给董卓当玩具。亦称元戎弩。三国时期的半自动步枪。黄月英发明，诸葛亮贴牌生产。一次能发射十支箭。又称画杆方天戟。吕布应手兵器。行货正品。使用难度系数：9.9。又名鸳鸯剑。刘皇叔兵器。一雌一雄，成双成对，双宿双飞。传说中赵云使用的兵器，拉风良选，型男必备狂战士类将领惯用兵器。据说可劈石开山，威力视使用者而定。本属曹操，由夏侯恩携带，抹脖子专用。后被赵云借去割草。曹操佩剑，佩戴后可依仗天威，提高震慑力，主要用来吓唬自己人。辕门射戟后被吕布扔在地上，不知是否已被踩烂，以致后来再无它的传说。凝聚真火之力的扇子，翎羽取自苍茫高山之鹰，由于来之不易，此扇自是珍贵异常。相传为后羿射日所用，具有部分神力，火力全开可令对手闻风丧胆，难逃一死。诸葛亮的御用扇。鉴于动物保护的原则，只此一把，后来者皆为山寨！敏捷型将领惯用兵器。完美的流线型设计，使空气阻力降到最低。高阶猛士惯用兵器。男人的最爱，杀伤力巨大，属于大规模杀伤性武器喜欢舞文弄墨的文士们必备的佩剑，虽然也是把剑却从来没磨过，基本上鸡都砍不死一只，所以与其说是佩剑不如叫配件还差不多。暴力型将领惯用兵器。战斗时以无脑瞎抡为主。打造青龙偃月刀时，产出的残次品。杀人越货必备良品。高阶狂战士惯用兵器。初阶步将惯用兵器。明骚易躲，暗贱难防。自从有了仁王盾，做坏事都不怕鬼敲门了！战神吕布的爱甲，吕布的第四爱。（前三名是貂蝉、赤兔、方天画戟）【特殊】举善荐贤，一套得体的衣着似乎会让您的话更有说服力。【特殊】吴大帝孙权为纪念爱人步练师私人定制的圣袍，祭奠他逝去的爱情。全新流线型设计，周身360度防护，简约而不简单。黄金打造，用久了就变成乌金色。各种青年装沧桑必备之头盔。有磁力，正面能弹开铁器，反面会吸引铁器。说明书上仅写一句话：务必正面拒敌。东海龙王鳞片所制，穿此铠甲刀枪不入，偶尔可摘下一片当飞镖使，攻防兼备。采用纳米工艺制作。天衣无缝、五彩斑斓，美死人不偿命。黄金打造，用久了就变成乌金色。各种青年装沧桑必备之铠甲。又称三叉束发紫金冠。对武力极自信者佩戴。走在路上经常会扫到别人，从而引发争执。织女出嫁的嫁衣，远看就像。。。你是我天边最美的云彩。。。有磁力，正面能弹开铁器，反面会吸引铁器。说明书上仅写一句话：务必正面拒敌。装备之后立变圣斗士星矢，可与雅典娜合体。佩戴后怒气值上升，极易进入到狂暴状态。又称神仙道士衣。神仙、道士、山寨神仙、水货道士喜好穿着。打着上百个补丁的铠甲，补丁越多防御越高。“满城菊花，谁的天下？”你懂的。穿着后坚硬如磐石，沉重如乌龟的头盔。吕布佩戴的铠甲，穿上它，成为高帅富不再是梦想四道杠士兵的象征。二道杠文职的象征。兔头红马，对食友极其挑剔，以至于关羽死后就绝食而亡。刘备坐骑。除了刘皇叔外，谁骑谁死。一起挑战，看谁命硬。老不死的，看你的！！速度极快，经常亢奋，跑起来连影子都跟不上，属奇葩型战马。【特殊】《三国来了》两周年纪念坐骑，限量绝版发行，国宝级汗血宝马！上古神兽。传说它们生活在荒茫而美丽的马勒戈壁上，适应各种艰苦环境。赵云坐骑。通体雪白，能反光，能照亮，适合眼神不济的将领骑乘。张飞坐骑。宝马良驹，唯独听力不佳，适合声音特别洪亮之将领骑乘。黄忠坐骑。通体血红，唯独骑乘时有些烫屁股，适合年龄偏老体质虚弱之将领骑乘。生性胆小，曾因见船行于水上而受惊，并因此得名。全身乌黑，战场上不易受到关注，龟缩而活，其名也由此而来。绝代名驹，碧眼乌鬃，白毛黑蹄，可以夜行万里。诸葛亮专车。作为仙风道骨的上层人士，坐车要比骑马来的更有派头。通体雪白，四蹄金黄，举止优雅，高贵非凡，属文艺型战马。高富帅的伴驾。眼神邪恶的小黑马。眼神善良的小白马。传说中周穆王驾车用的八匹骏马之一。穿越了。传说中周穆王驾车用的八匹骏马之一。穿越了。传说中周穆王驾车用的八匹骏马之一。穿越了。传说中周穆王驾车用的八匹骏马之一。穿越了。传说中周穆王驾车用的八匹骏马之一。穿越了。退役了的战马。普通百姓家的小黄马。简称《左传》，左丘明所著。关二爷锻炼脑力，预防记忆力衰退的宝物。诸葛所创阵法，按遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，行军制敌攻无不克，战无不胜！又称《太公六韬》、《太公兵法》，传说为姜尚所著。刘备、诸葛亮、孙权都是该书粉丝。汇集曹操思想、曹操语录、曹操理论，张松出版社山寨后发行。世界三大兵书之一。作者为孙武。据说被该兵法打败之人往往会骂“孙子”，该书由此得名。司马迁所著。欲练神功 必先自宫；欲写神书 也得自宫。分《天遁》、《地遁》、《人遁》三卷。左慈得之后，江湖小虾米华丽变身一代宗师。其实就是庄子所著的《南华经》。南华老仙唆使张角犯罪的宝物。西汉刘向编著，上面写满了战国时期纵横家的忽悠之辞，乃是忽悠学的最高典籍，是三国各大忽悠必读的教科书之一。华佗毕生心血所著。收录第八套儿童广播体操。封皮八个大字：锻炼身体、保卫祖国。集齐30张可合成卡牌【昭烈刘备】。集齐30张可合成卡牌【忠义关羽】。集齐30张可合成卡牌【醉酒张飞】。集齐30张可合成卡牌【龙胆赵云】。集齐30张可合成卡牌【锦马超】。集齐30张可合成卡牌【神箭黄忠】。集齐30张可合成卡牌【空城诸葛】。集齐30张可合成卡牌【连环庞统】。集齐30张可合成卡牌【遗志姜维】。集齐30张可合成卡牌【奇女黄月英】。集齐15张可合成卡牌【刘备】。集齐15张可合成卡牌【关羽】。集齐15张可合成卡牌【张飞】。集齐15张可合成卡牌【赵云】。集齐15张可合成卡牌【马超】。集齐15张可合成卡牌【黄忠】。集齐15张可合成卡牌【诸葛亮】。集齐15张可合成卡牌【庞统】。集齐15张可合成卡牌【姜维】。集齐15张可合成卡牌【徐庶】。集齐15张可合成卡牌【魏延】。集齐15张可合成卡牌【马云禄】。集齐15张可合成卡牌【关平】。集齐15张可合成卡牌【关兴】。集齐15张可合成卡牌【张苞】。集齐15张可合成卡牌【关索】。集齐15张可合成卡牌【黄月英】。集齐15张可合成卡牌【法正】。集齐15张可合成卡牌【蒋琬】。集齐15张可合成卡牌【廖化】。集齐15张可合成卡牌【费祎】。集齐15张可合成卡牌【董允】。集齐15张可合成卡牌【马良】。集齐15张可合成卡牌【马谡】。集齐15张可合成卡牌【严颜】。集齐15张可合成卡牌【李严】。集齐15张可合成卡牌【周仓】。集齐15张可合成卡牌【马岱】。集齐15张可合成卡牌【诸葛均】。集齐15张可合成卡牌【诸葛瞻】。集齐15张可合成卡牌【陈珪】。集齐15张可合成卡牌【陈登】。集齐15张可合成卡牌【简雍】。集齐30张可合成卡牌【武帝曹操】。集齐30张可合成卡牌【武猛典韦】。集齐30张可合成卡牌【虎痴许褚】。集齐30张可合成卡牌【振威张辽】。集齐30张可合成卡牌【虎豹曹仁】。集齐30张可合成卡牌【独目夏侯惇】。集齐30张可合成卡牌【洛神甄姬】。集齐30张可合成卡牌【毒士贾诩】。集齐30张可合成卡牌【王佐荀彧】。集齐30张可合成卡牌【天妒郭嘉】。集齐15张可合成卡牌【曹操】。集齐15张可合成卡牌【典韦】。集齐15张可合成卡牌【许褚】。集齐15张可合成卡牌【张辽】。集齐15张可合成卡牌【曹仁】。集齐15张可合成卡牌【夏侯惇】。集齐15张可合成卡牌【夏侯渊】。集齐15张可合成卡牌【贾诩】。集齐15张可合成卡牌【荀彧】。集齐15张可合成卡牌【郭嘉】。集齐15张可合成卡牌【庞德】。集齐15张可合成卡牌【张郃】。集齐15张可合成卡牌【曹丕】。集齐15张可合成卡牌【甄姬】。集齐15张可合成卡牌【程昱】。集齐15张可合成卡牌【荀攸】。集齐15张可合成卡牌【乐进】。集齐15张可合成卡牌【于禁】。集齐15张可合成卡牌【徐晃】。集齐15张可合成卡牌【蔡文姬】。集齐15张可合成卡牌【王双】。集齐15张可合成卡牌【文聘】。集齐15张可合成卡牌【李典】。集齐15张可合成卡牌【高览】。集齐15张可合成卡牌【刘晔】。集齐15张可合成卡牌【满宠】。集齐15张可合成卡牌【曹婴】。集齐15张可合成卡牌【杨修】。集齐15张可合成卡牌【蔡瑁】。集齐15张可合成卡牌【曹洪】。集齐15张可合成卡牌【夏侯尚】。集齐15张可合成卡牌【蒋干】。集齐15张可合成卡牌【王朗】。集齐30张可合成卡牌【吴王孙权】。集齐30张可合成卡牌【弥辣张昭】。集齐30张可合成卡牌【霸王孙策】。集齐30张可合成卡牌【斗将甘宁】。集齐30张可合成卡牌【矢志太史慈】。集齐30张可合成卡牌【赤壁周瑜】。集齐30张可合成卡牌【使者鲁肃】。集齐30张可合成卡牌【白衣吕蒙】。集齐30张可合成卡牌【神君陆逊】。集齐30张可合成卡牌【枭姬孙尚香】。集齐15张可合成卡牌【孙权】。集齐15张可合成卡牌【张昭】。集齐15张可合成卡牌【孙策】。集齐15张可合成卡牌【甘宁】。集齐15张可合成卡牌【太史慈】。集齐15张可合成卡牌【周瑜】。集齐15张可合成卡牌【鲁肃】。集齐15张可合成卡牌【吕蒙】。集齐15张可合成卡牌【陆逊】。集齐15张可合成卡牌【小乔】。集齐15张可合成卡牌【凌统】。集齐15张可合成卡牌【蒋钦】。集齐15张可合成卡牌【孙坚】。集齐15张可合成卡牌【张纮】。集齐15张可合成卡牌【大乔】。集齐15张可合成卡牌【程普】。集齐15张可合成卡牌【黄盖】。集齐15张可合成卡牌【周泰】。集齐15张可合成卡牌【诸葛瑾】。集齐15张可合成卡牌【孙尚香】。集齐15张可合成卡牌【凌操】。集齐15张可合成卡牌【朱桓】。集齐15张可合成卡牌【陆抗】。集齐15张可合成卡牌【诸葛恪】。集齐15张可合成卡牌【韩当】。集齐15张可合成卡牌【祖茂】。集齐15张可合成卡牌【徐盛】。集齐15张可合成卡牌【潘璋】。集齐15张可合成卡牌【吴国太】。集齐15张可合成卡牌【丁奉】。集齐15张可合成卡牌【朱然】。集齐15张可合成卡牌【孙亮】。集齐15张可合成卡牌【吕岱】。集齐30张可合成卡牌【战神吕布】。集齐30张可合成卡牌【妖娆貂蝉】。集齐30张可合成卡牌【庭柱颜良】。集齐30张可合成卡牌【骁将文丑】。集齐30张可合成卡牌【陷阵高顺】。集齐30张可合成卡牌【诡谋陈宫】。集齐30张可合成卡牌【天公张角】。集齐30张可合成卡牌【无餍董卓】。集齐30张可合成卡牌【贵胄袁绍】。集齐30张可合成卡牌【蛮王孟获】。集齐15张可合成卡牌【吕布】。集齐15张可合成卡牌【貂蝉】。集齐15张可合成卡牌【颜良】。集齐15张可合成卡牌【文丑】。集齐15张可合成卡牌【高顺】。集齐15张可合成卡牌【陈宫】。集齐15张可合成卡牌【张角】。集齐15张可合成卡牌【董卓】。集齐15张可合成卡牌【袁绍】。集齐15张可合成卡牌【孟获】。集齐15张可合成卡牌【张鲁】。集齐15张可合成卡牌【马腾】。集齐15张可合成卡牌【袁术】。集齐15张可合成卡牌【张绣】。集齐15张可合成卡牌【公孙瓒】。集齐15张可合成卡牌【祝融夫人】。集齐15张可合成卡牌【华雄】。集齐15张可合成卡牌【李儒】。集齐15张可合成卡牌【田丰】。集齐15张可合成卡牌【沮授】。集齐15张可合成卡牌【张宝】。集齐15张可合成卡牌【张梁】。集齐15张可合成卡牌【张任】。集齐15张可合成卡牌【管亥】。集齐15张可合成卡牌【祢衡】。集齐15张可合成卡牌【李傕】。集齐15张可合成卡牌【郭汜】。集齐15张可合成卡牌【孔融】。集齐15张可合成卡牌【刘璋】。集齐15张可合成卡牌【陶谦】。集齐15张可合成卡牌【郭图】。集齐15张可合成卡牌【逢纪】。集齐15张可合成卡牌【严白虎】。集齐30张可合成卡牌【青龙偃月刀】。集齐30张可合成卡牌【丈八蛇矛】。集齐30张可合成卡牌【七星宝刀】。集齐30张可合成卡牌【诸葛连弩】。集齐30张可合成卡牌【方天画戟】。集齐15张可合成卡牌【雌雄双股剑】。集齐15张可合成卡牌【龙胆亮银枪】。集齐15张可合成卡牌【贯石斧】。集齐15张可合成卡牌【青釭剑】。集齐15张可合成卡牌【倚天剑】。集齐15张可合成卡牌【麒麟弓】。集齐15张可合成卡牌【真火扇】。集齐15张可合成卡牌【落日弓】。集齐15张可合成卡牌【朱雀羽扇】。集齐15张可合成卡牌【流云穿月枪】。集齐15张可合成卡牌【月牙戟】。集齐15张可合成卡牌【混元锤】。集齐15张可合成卡牌【文士剑】。集齐15张可合成卡牌【铁脊钢鞭】。集齐15张可合成卡牌【凤嘴刀】。集齐15张可合成卡牌【战斧】。集齐15张可合成卡牌【朴刀】。集齐30张可合成卡牌【仁王盾】。集齐30张可合成卡牌【战神甲胄】。集齐30张可合成卡牌【贤者之衣】。集齐30张可合成卡牌【步练圣袍】。集齐30张可合成卡牌【飞龙道袍】。集齐15张可合成卡牌【乌金盔】。集齐15张可合成卡牌【玄铁甲】。集齐15张可合成卡牌【龙鳞铠甲】。集齐15张可合成卡牌【镏金五彩衣】。集齐15张可合成卡牌【乌金铠】。集齐15张可合成卡牌【凤翅翎】。集齐15张可合成卡牌【彩虹霓裳】。集齐15张可合成卡牌【玄铁盔】。集齐15张可合成卡牌【圣者之衣】。集齐15张可合成卡牌【白银狮子】。集齐15张可合成卡牌【太平道袍】。集齐15张可合成卡牌【百炼铠】。集齐15张可合成卡牌【黄金甲】。集齐15张可合成卡牌【裂石盔】。集齐15张可合成卡牌【兽面连环铠】。集齐15张可合成卡牌【滕盾】。集齐15张可合成卡牌【布衣】。集齐30张可合成卡牌【赤兔】。集齐30张可合成卡牌【的卢】。集齐30张可合成卡牌【绝影】。集齐30张可合成卡牌【汗血宝马】。集齐30张可合成卡牌【草泥马】。集齐15张可合成卡牌【照夜玉狮子】。集齐15张可合成卡牌【踏雪乌骓兽】。集齐15张可合成卡牌【燎原火】。集齐15张可合成卡牌【惊帆】。集齐15张可合成卡牌【乌孙】。集齐15张可合成卡牌【奔霄】。集齐15张可合成卡牌【四轮车】。集齐15张可合成卡牌【爪黄飞电】。集齐15张可合成卡牌【黑云】。集齐15张可合成卡牌【白雪】。集齐15张可合成卡牌【赤骥】。集齐15张可合成卡牌【盗骊】。集齐15张可合成卡牌【白义】。集齐15张可合成卡牌【山子】。集齐15张可合成卡牌【绿耳】。集齐15张可合成卡牌【铁骑马】。集齐15张可合成卡牌【黄骠马】。集齐所有残卷可合成【春秋左传】。集齐所有残卷可合成【春秋左传】。集齐所有残卷可合成【春秋左传】。集齐所有残卷可合成【春秋左传】。集齐所有残卷可合成【八阵图】。集齐所有残卷可合成【八阵图】。集齐所有残卷可合成【八阵图】。集齐所有残卷可合成【八阵图】。集齐所有残卷可合成【六韬】。集齐所有残卷可合成【六韬】。集齐所有残卷可合成【六韬】。集齐所有残卷可合成【六韬】。集齐所有残卷可合成【孟德新书】。集齐所有残卷可合成【孟德新书】。集齐所有残卷可合成【孟德新书】。集齐所有残卷可合成【孟德新书】。集齐所有残卷可合成【孙子兵法】。集齐所有残卷可合成【孙子兵法】。集齐所有残卷可合成【孙子兵法】。集齐所有残卷可合成【孙子兵法】。集齐所有残卷可合成【史记】。集齐所有残卷可合成【史记】。集齐所有残卷可合成【史记】。集齐所有残卷可合成【史记】。集齐所有残卷可合成【遁甲天书】。集齐所有残卷可合成【遁甲天书】。集齐所有残卷可合成【遁甲天书】。集齐所有残卷可合成【遁甲天书】。集齐所有残卷可合成【太平要术】。集齐所有残卷可合成【太平要术】。集齐所有残卷可合成【太平要术】。集齐所有残卷可合成【太平要术】。集齐所有残卷可合成【战国策】。集齐所有残卷可合成【战国策】。集齐所有残卷可合成【战国策】。集齐所有残卷可合成【战国策】。集齐所有残卷可合成【青囊书】。集齐所有残卷可合成【青囊书】。集齐所有残卷可合成【青囊书】。集齐所有残卷可合成【青囊书】。★天地无用Ⅰ★天地无用Ⅱ★天地无用Ⅲ★天地无用Ⅳ★天地无用Ⅴ★天地-蜀Ⅰ★天地-蜀Ⅱ★天地-蜀Ⅲ★天地-蜀Ⅳ★天地-蜀Ⅴ★天地-魏Ⅰ★天地-魏Ⅱ★天地-魏Ⅲ★天地-魏Ⅳ★天地-魏Ⅴ★天地-吴Ⅰ★天地-吴Ⅱ★天地-吴Ⅲ★天地-吴Ⅳ★天地-吴Ⅴ★天地-群Ⅰ★天地-群Ⅱ★天地-群Ⅲ★天地-群Ⅳ★天地-群Ⅴ★乱舞乾坤Ⅰ★乱舞乾坤Ⅱ★乱舞乾坤Ⅲ★乱舞乾坤Ⅳ★乱舞乾坤Ⅴ★乱舞-蜀Ⅰ★乱舞-蜀Ⅱ★乱舞-蜀Ⅲ★乱舞-蜀Ⅳ★乱舞-蜀Ⅴ★乱舞-魏Ⅰ★乱舞-魏Ⅱ★乱舞-魏Ⅲ★乱舞-魏Ⅳ★乱舞-魏Ⅴ★乱舞-吴Ⅰ★乱舞-吴Ⅱ★乱舞-吴Ⅲ★乱舞-吴Ⅳ★乱舞-吴Ⅴ★乱舞-群Ⅰ★乱舞-群Ⅱ★乱舞-群Ⅲ★乱舞-群Ⅳ★乱舞-群Ⅴ★镇三山Ⅰ★镇三山Ⅱ★镇三山Ⅲ★镇三山Ⅳ★镇三山Ⅴ★撼五岳Ⅰ★撼五岳Ⅱ★撼五岳Ⅲ★撼五岳Ⅳ★撼五岳Ⅴ★战八方Ⅰ★战八方Ⅱ★战八方Ⅲ★战八方Ⅳ★战八方Ⅴ★碎星辰Ⅰ★碎星辰Ⅱ★碎星辰Ⅲ★碎星辰Ⅳ★碎星辰Ⅴ★聚三川Ⅰ★聚三川Ⅱ★聚三川Ⅲ★聚三川Ⅳ★聚三川Ⅴ★汇五湖Ⅰ★汇五湖Ⅱ★汇五湖Ⅲ★汇五湖Ⅳ★汇五湖Ⅴ★融八荒Ⅰ★融八荒Ⅱ★融八荒Ⅲ★融八荒Ⅳ★融八荒Ⅴ★御山河Ⅰ★御山河Ⅱ★御山河Ⅲ★御山河Ⅳ★御山河Ⅴ★化三清Ⅰ★化三清Ⅱ★化三清Ⅲ★化三清Ⅳ★化三清Ⅴ★散五行Ⅰ★散五行Ⅱ★散五行Ⅲ★散五行Ⅳ★散五行Ⅴ★断八卦Ⅰ★断八卦Ⅱ★断八卦Ⅲ★断八卦Ⅳ★断八卦Ⅴ★逆乾坤Ⅰ★逆乾坤Ⅱ★逆乾坤Ⅲ★逆乾坤Ⅳ★逆乾坤Ⅴ◆蜀国荣耀●仁德之君●白帝托孤●誓同生死●三分天下◆心系蜀汉●青龙赤兔魂●誓同生死●惺惺相惜●不忘恩义◆醉酒破敌●乌骓魂●誓同生死●好酒犒军●测试◆七进七出●青釭魂●赤胆忠心●所向披靡●测试◆锦衣骁骑●流云穿月●勇猛无畏●五虎神将●重装上阵◆麒麟连射●麒麟魂●五虎神将●老当益壮●良禽择木◆空城绝唱●白帝托孤●卧龙凤雏●好酒犒军●鞠躬尽瘁◆铁索连环●卧龙凤雏●火烧赤壁●肝脑涂地◆先主遗愿●丞相遗志●死而后已●胆大如斗◆木牛流马●天生一对●最佳家属●才高八斗●精通奇术●桃园结义●仁德之君●赤壁大战●鱼水之交●桃园结义●青龙赤兔魂●五虎上将●喜读春秋●桃园结义●猛张飞●五虎上将●乌骓魂●常胜将军●五虎上将●青釭魂●五虎上将●锦马超●战许褚●流云穿月●五虎上将●麒麟魂●威震定军山●野火燎原●卧龙凤雏●鱼水之交●天生一对●朱雀魂●卧龙凤雏●真假刘备●射骑白马的●铁索连舟●代我伐魏●人在曹营●心在汉●力荐孔明●子午谷奇谋●谁敢杀我●凤嘴刀●镇守汉中●长相厮守●长兄如父●超级媒婆●女中豪杰●爹在儿在●辅佐武圣●关氏三兄弟●老子英雄儿好汉●御用班底●小结义●家传宝刀●老子英雄儿好汉●御用班底●小结义●家传蛇矛●老子英雄儿好汉●花关索●关氏三兄弟●天生一对●我是你妈●羽扇缘●论治法●第一谋士●堪比郭嘉●蜀汉四相●姜维驻凉●接班人●蜀中无大将●廖化作先锋●黄巾出身●蜀汉四相●力挺魏延●蜀汉四相●质疑魏延●马氏五常●白眉最良●刮骨对弈●马氏五常●挥泪被斩●智计之士●攻心为上●老当益壮●三爷威武●严将军头●辅佐丞相●扛大刀的●辅佐武圣●黄巾出身●马氏弟兄●我敢杀你●保证完成任务●诸葛三兄弟●死守绵竹●爷俩好●爷俩好●三分天下●治世之能臣●效力武帝●下邳殊途●五子之首●同解白马围●威震逍遥津●赤胆忠心●激战武圣●乌金盔●拔矢啖睛◆倾国之色●信重于天下●计出必成●治世之能臣●乱世之奸雄●宁教我负天下人●休教天下人负我●古之恶来●虎贲双雄●玄铁甲●裸衣警卫●虎贲双雄●凤嘴刀●玄铁盔●威震逍遥津●五子良将●屯兵合肥●小关，降了呗●不跟你玩了●跟着你有肉吃●八门金锁阵●同族兄弟●共守江陵●独眼将军●同族兄弟●流云穿月●乌金盔●黑云●兵贵神速●同族兄弟●凤嘴刀●乌金铠●白雪●乱武●曹操五谋臣●太子之位●圣者之衣●吾之子房●曹操五谋臣●王佐之才●圣者之衣●鬼才●曹操五谋臣●先谢郭嘉●圣者之衣●白马将军●马氏跟班●打死也不降●乌金盔●乌金铠●以巧变为称●五子良将●河北四庭柱●我接你班●三曹●美女，我得着吧●倚天●屠龙●文昭皇后●顺水推舟●曹操五谋臣●上关羽吧●官复原职●圣者之衣●曹操五谋臣●谋主●荐举之情●圣者之衣●五子良将●屯兵合肥●行伍出身●完美搭档●共讨关羽●五子良将●我不会游泳●行伍出身●援救樊城●顶替蔡瑁●周亚夫之风●五子良将●共守江陵●樊城解围●贯石斧●文姬归汉●被生擒●被斩杀●其实我很猛●火烧战船●共讨关羽●击退魏延●屯兵合肥●长者之风●完美搭档●河北四庭柱●单挑许褚●勇武相若●惨遭偷袭●荐举之情●佐世之才●共守樊城●荐举之情●驻防新野●美如白雪●毒如蛇蝎●决战凤鸣山●鸡肋●不信治不了你●水军你可带不了●主子，我来救你●同族兄弟●掌典禁军●战江陵●三分天下●内外重臣●东吴大帝●内事不决问张昭●舌战诸葛●举辅孙氏●堪比张辽●夜袭曹营●虎将对峙●声援北海●死战合肥●矢无虚发●江东大都督●火烧赤壁●美周郎●慷慨赠粮●为其发哀●刮目相看●投奔孙权●臣死君忧●救援夷陵●吴下阿蒙●枭姬●赵云截江●孙氏三父子●内外重臣●东吴大帝●赤壁大战●江东二张●三世老臣●内外重臣●被舌战●孙氏三父子●天生一对●连襟之谊●小霸王●惊帆●堪比张辽●荐举之情●升堂拜母●杀父之仇●锦帆贼●将遇良才●战合肥●麒麟魂●四大都督●连襟之谊●内外重臣●美周郎●主战派●四大都督●孙刘联盟●纯粹捧哏●单刀会●主战派●四大都督●吴下阿蒙●刮目相看●白衣渡江●升堂拜母●四大都督●神君●拜见岳父大人●装孙子，谁不会●火烧连营●才子佳人●绝代双乔●铜雀春深锁二乔●羽扇清风●杀父之仇●凌操之子●攻南郡●护孙权●左右二将●讨关羽●解隙徐盛●孙氏三父子●天生一对●孙破虏●惊帆●江东二张●许都求官●迁都秣陵●才子佳人●绝代双乔●铜雀春深锁二乔●凄凉的嫂子●三世老臣●孙坚四亲将●左右都督●三世老臣●孙坚四亲将●苦肉计●铁脊钢鞭●主子，我来也●I服了YOU●左右二将●黄金搭档●诸葛三兄弟●左右逢源●荐举之情●美人计●枭姬●回娘家喽●儿啊！为爹报仇●被必杀●生擒王双●助陆逊●老子英雄儿好汉●互换防区●为父辩白●老子英雄儿好汉●互换防区●知道我叔不●统领其兵●三世老臣●孙坚四亲将●黄金搭档●流云穿月枪●孙坚四亲将●救孙坚●周瑜双杀手●助周瑜●助吕蒙●助陆逊●截杀关羽●宝刀！我的啦●妈妈抱●天生一对●周瑜双杀手●助吕蒙●助陆逊●截杀关羽●二任皇帝●道不明的感情●策马奔腾●白马之战●玄铁甲●陷阵营统帅●慷慨赴死●骁勇善战●搭救忠义●不降奸雄●不听吾言●平定黄巾●黄天当立●后宫需佳丽●祸起蛮族●蜀后大将●七擒七纵●人中吕布●马中赤兔●三英战吕布●凤舞九天●四大美女●翩翩起舞●共侍战神●说不清的关系I●说不清的关系II●河北四庭柱●金牌打手●殒命白马●黄金甲●河北四庭柱●银牌打手●殒命延津●陷阵营●宁死不降●看透你了●奉先，合体不●天公将军●太平道袍●太平道●我儿吕布何在●妞儿，给爷笑一个●曹操献刀●四世三公●灭了他●统一河北●官渡大战●美女与野兽●不躲了，我服了●攻心为上●五斗米道●太平道袍●张良后裔●上阵父子兵●流云穿月●有你没我●四世三公●童渊三弟子●称雄宛城●投降曹操●正品白马将军●自焚升天●美女与野兽●绊马索●董卓四猛将●杀鸡焉用牛刀●温酒斩华雄●岳丈，听我的●你们，听我的●竖子不足与谋●袁氏一等谋臣●竖子不足与谋●袁氏一等谋臣●地公将军●太平道袍●太平道●人公将军●太平道袍●太平道●童渊三弟子●忠臣不事二主●黄巾将领●让丫跑了●刀下之鬼●天下奇才●击鼓骂曹●董卓四猛将●董卓四猛将●快请刘备●老哥救我●三让徐州天地无用Ⅰ：50%几率使对方所有将领攻防各降低5%天地无用Ⅱ：50%几率使对方所有将领攻防各降低7%天地无用Ⅲ：50%几率使对方所有将领攻防各降低9%天地无用Ⅳ：50%几率使对方所有将领攻防各降低12%天地无用Ⅴ：50%几率使对方所有将领攻防各降低15%天地-蜀Ⅰ：50%几率使对方蜀国将领攻防各降低10%天地-蜀Ⅱ：50%几率使对方蜀国将领攻防各降低16%天地-蜀Ⅲ：50%几率使对方蜀国将领攻防各降低22%天地-蜀Ⅳ：50%几率使对方蜀国将领攻防各降低28%天地-蜀Ⅴ：50%几率使对方蜀国将领攻防各降低35%天地-魏Ⅰ：50%几率使对方魏国将领攻防各降低10%天地-魏Ⅱ：50%几率使对方魏国将领攻防各降低16%天地-魏Ⅲ：50%几率使对方魏国将领攻防各降低22%天地-魏Ⅳ：50%几率使对方魏国将领攻防各降低28%天地-魏Ⅴ：50%几率使对方魏国将领攻防各降低35%天地-吴Ⅰ：50%几率使对方吴国将领攻防各降低10%天地-吴Ⅱ：50%几率使对方吴国将领攻防各降低16%天地-吴Ⅲ：50%几率使对方吴国将领攻防各降低22%天地-吴Ⅳ：50%几率使对方吴国将领攻防各降低28%天地-吴Ⅴ：50%几率使对方吴国将领攻防各降低35%天地-群Ⅰ：50%几率使对方群雄将领攻防各降低10%天地-群Ⅱ：50%几率使对方群雄将领攻防各降低16%天地-群Ⅲ：50%几率使对方群雄将领攻防各降低22%天地-群Ⅳ：50%几率使对方群雄将领攻防各降低28%天地-群Ⅴ：50%几率使对方群雄将领攻防各降低35%乱舞乾坤Ⅰ：50%几率使对方5名随机将领攻防各降低11%乱舞乾坤Ⅱ：50%几率使对方5名随机将领攻防各降低18%乱舞乾坤Ⅲ：50%几率使对方5名随机将领攻防各降低25%乱舞乾坤Ⅳ：50%几率使对方5名随机将领攻防各降低32%乱舞乾坤Ⅴ：50%几率使对方5名随机将领攻防各降低40%乱舞-蜀Ⅰ：50%几率使对方5名蜀国将领攻防各降低11%乱舞-蜀Ⅱ：50%几率使对方5名蜀国将领攻防各降低18%乱舞-蜀Ⅲ：50%几率使对方5名蜀国将领攻防各降低25%乱舞-蜀Ⅳ：50%几率使对方5名蜀国将领攻防各降低32%乱舞-蜀Ⅴ：50%几率使对方5名蜀国将领攻防各降低40%乱舞-魏Ⅰ：50%几率使对方5名魏国将领攻防各降低11%乱舞-魏Ⅱ：50%几率使对方5名魏国将领攻防各降低18%乱舞-魏Ⅲ：50%几率使对方5名魏国将领攻防各降低25%乱舞-魏Ⅳ：50%几率使对方5名魏国将领攻防各降低32%乱舞-魏Ⅴ：50%几率使对方5名魏国将领攻防各降低40%乱舞-吴Ⅰ：50%几率使对方5名吴国将领攻防各降低11%乱舞-吴Ⅱ：50%几率使对方5名吴国将领攻防各降低18%乱舞-吴Ⅲ：50%几率使对方5名吴国将领攻防各降低25%乱舞-吴Ⅳ：50%几率使对方5名吴国将领攻防各降低32%乱舞-吴Ⅴ：50%几率使对方5名吴国将领攻防各降低40%乱舞-群Ⅰ：50%几率使对方5名群雄将领攻防各降低11%乱舞-群Ⅱ：50%几率使对方5名群雄将领攻防各降低18%乱舞-群Ⅲ：50%几率使对方5名群雄将领攻防各降低25%乱舞-群Ⅳ：50%几率使对方5名群雄将领攻防各降低32%乱舞-群Ⅴ：50%几率使对方5名群雄将领攻防各降低40%镇三山Ⅰ：30%几率使所属将领打出的攻击增加15%镇三山Ⅱ：30%几率使所属将领打出的攻击增加25%镇三山Ⅲ：30%几率使所属将领打出的攻击增加35%镇三山Ⅳ：30%几率使所属将领打出的攻击增加50%镇三山Ⅴ：30%几率使所属将领打出的攻击增加70%撼五岳Ⅰ：50%几率使所属将领打出的攻击增加15%撼五岳Ⅱ：50%几率使所属将领打出的攻击增加25%撼五岳Ⅲ：50%几率使所属将领打出的攻击增加35%撼五岳Ⅳ：50%几率使所属将领打出的攻击增加50%撼五岳Ⅴ：50%几率使所属将领打出的攻击增加70%战八方Ⅰ：80%几率使所属将领打出的攻击增加15%战八方Ⅱ：80%几率使所属将领打出的攻击增加25%战八方Ⅲ：80%几率使所属将领打出的攻击增加35%战八方Ⅳ：80%几率使所属将领打出的攻击增加50%战八方Ⅴ：80%几率使所属将领打出的攻击增加70%碎星辰Ⅰ：100%几率使所属将领打出的攻击增加15%碎星辰Ⅱ：100%几率使所属将领打出的攻击增加25%碎星辰Ⅲ：100%几率使所属将领打出的攻击增加35%碎星辰Ⅳ：100%几率使所属将领打出的攻击增加50%碎星辰Ⅴ：100%几率使所属将领打出的攻击增加70%聚三川Ⅰ：30%几率使所属将领打出的防御增加15%聚三川Ⅱ：30%几率使所属将领打出的防御增加25%聚三川Ⅲ：30%几率使所属将领打出的防御增加35%聚三川Ⅳ：30%几率使所属将领打出的防御增加50%聚三川Ⅴ：30%几率使所属将领打出的防御增加70%汇五湖Ⅰ：50%几率使所属将领打出的防御增加15%汇五湖Ⅱ：50%几率使所属将领打出的防御增加25%汇五湖Ⅲ：50%几率使所属将领打出的防御增加35%汇五湖Ⅳ：50%几率使所属将领打出的防御增加50%汇五湖Ⅴ：50%几率使所属将领打出的防御增加70%融八荒Ⅰ：80%几率使所属将领打出的防御增加15%融八荒Ⅱ：80%几率使所属将领打出的防御增加25%融八荒Ⅲ：80%几率使所属将领打出的防御增加35%融八荒Ⅳ：80%几率使所属将领打出的防御增加50%融八荒Ⅴ：80%几率使所属将领打出的防御增加70%御山河Ⅰ：100%几率使所属将领打出的防御增加15%御山河Ⅱ：100%几率使所属将领打出的防御增加25%御山河Ⅲ：100%几率使所属将领打出的防御增加35%御山河Ⅳ：100%几率使所属将领打出的防御增加50%御山河Ⅴ：100%几率使所属将领打出的防御增加70%化三清Ⅰ：30%几率使所属将领受到的克制影响减少10%化三清Ⅱ：30%几率使所属将领受到的克制影响减少15%化三清Ⅲ：30%几率使所属将领受到的克制影响减少25%化三清Ⅳ：30%几率使所属将领受到的克制影响减少35%化三清Ⅴ：30%几率使所属将领受到的克制影响减少50%散五行Ⅰ：50%几率使所属将领受到的克制影响减少10%散五行Ⅱ：50%几率使所属将领受到的克制影响减少15%散五行Ⅲ：50%几率使所属将领受到的克制影响减少25%散五行Ⅳ：50%几率使所属将领受到的克制影响减少35%散五行Ⅴ：50%几率使所属将领受到的克制影响减少50%断八卦Ⅰ：80%几率使所属将领受到的克制影响减少10%断八卦Ⅱ：80%几率使所属将领受到的克制影响减少15%断八卦Ⅲ：80%几率使所属将领受到的克制影响减少25%断八卦Ⅳ：80%几率使所属将领受到的克制影响减少35%断八卦Ⅴ：80%几率使所属将领受到的克制影响减少50%逆乾坤Ⅰ：100%几率使所属将领受到的克制影响减少10%逆乾坤Ⅱ：100%几率使所属将领受到的克制影响减少15%逆乾坤Ⅲ：100%几率使所属将领受到的克制影响减少25%逆乾坤Ⅳ：100%几率使所属将领受到的克制影响减少35%逆乾坤Ⅴ：100%几率使所属将领受到的克制影响减少50%蜀国荣耀：昭烈刘备上阵后，全部蜀国将领攻防各增加20%仁德之君：装备雌雄双股剑,仁王盾,的卢，防御增加40%白帝托孤：与空城诸葛同时上阵，防御增加45%誓同生死：与忠义关羽,醉酒张飞同时上阵，防御增加40%三分天下：与武帝曹操,吴王孙权同时上阵，防御增加40%心系蜀汉：蜀国将领上阵数大于3，每增加1名自身防御增加20%青龙赤兔魂：装备青龙偃月刀,赤兔，攻击增加30%誓同生死：与昭烈刘备,醉酒张飞同时上阵，攻击增加30%惺惺相惜：与振威张辽同时上阵，攻击增加30%不忘恩义：与曹操同时上阵，攻击增加30%醉酒破敌：50%几率使对方5名魏国将领攻防各降低18%乌骓魂：装备踏雪乌骓兽，攻击增加40%誓同生死：与昭烈刘备,忠义关羽同时上阵，攻击增加40%好酒犒军：与诸葛亮同时上阵，攻击增加40%测试：与诸葛亮,庞统同时上阵，攻击增加40%七进七出：出手7次，并取打出的最大值为最终值青釭魂：装备青釭剑，攻击增加30%赤胆忠心：与刘备同时上阵，攻击增加30%所向披靡：装备奔霄，攻击增加30%测试：与诸葛亮,庞统同时上阵，攻击增加30%锦衣骁骑：20%几率躲避对方将领的克制技能，每个技能独立判定流云穿月：装备流云穿月枪，攻击增加20%勇猛无畏：与张飞同时上阵，攻击增加20%五虎神将：与关羽,张飞,赵云,黄忠同时上阵，攻击增加20%重装上阵：装备乌金铠，攻击增加20%麒麟连射：出手5次，并取打出的最大值为最终值麒麟魂：装备麒麟弓，攻击增加20%五虎神将：与关羽,张飞,赵云,马超同时上阵，攻击增加20%老当益壮：与严颜同时上阵，攻击增加20%良禽择木：与刘备同时上阵，攻击增加20%空城绝唱：使己方3名蜀将有20%几率躲避对方将领的克制技能白帝托孤：与昭烈刘备同时上阵，防御增加45%卧龙凤雏：与连环庞统同时上阵，防御增加45%好酒犒军：与醉酒张飞同时上阵，防御增加45%鞠躬尽瘁：与刘备同时上阵，防御增加45%铁索连环：50%几率使对方魏国将领攻防各降低16%卧龙凤雏：与空城诸葛同时上阵，防御增加45%火烧赤壁：与周瑜同时上阵，防御增加45%肝脑涂地：与刘备同时上阵，防御增加45%先主遗愿：每增加1名蜀国将领上阵，自身攻击增加10%丞相遗志：与诸葛亮同时上阵，攻击增加45%死而后已：与刘备同时上阵，攻击增加45%胆大如斗：装备龙胆亮银枪，攻击增加45%木牛流马：使3名随机蜀国将领可出手3次，并取最大值为最终值天生一对：与诸葛亮同时上阵，防御增加35%最佳家属：与刘备同时上阵，防御增加35%才高八斗：装备朱雀羽扇，防御增加35%精通奇术：装备八阵图，防御增加35%桃园结义：与关羽,张飞同时上阵，防御增加30%仁德之君：装备雌雄双股剑,仁王盾,的卢，防御增加40%赤壁大战：与孙权,曹操同时上阵，防御增加30%鱼水之交：与诸葛亮同时上阵，防御增加35%桃园结义：与刘备,张飞同时上阵，攻击增加30%青龙赤兔魂：装备青龙偃月刀,赤兔，攻击增加30%五虎上将：与张飞,赵云,马超,黄忠同时上阵，攻击增加20%喜读春秋：装备春秋左传，攻击增加20%桃园结义：与刘备,关羽同时上阵，攻击增加30%猛张飞：与马超同时上阵，攻击增加35%五虎上将：与关羽,赵云,马超,黄忠同时上阵，攻击增加20%乌骓魂：装备踏雪乌骓兽，攻击增加20%常胜将军：与刘备,关羽,张飞同时上阵，攻击增加45%五虎上将：与关羽,张飞,马超,黄忠同时上阵，攻击增加20%青釭魂：装备青釭剑，攻击增加20%五虎上将：与关羽,张飞,赵云,黄忠同时上阵，攻击增加20%锦马超：与张飞同时上阵，攻击增加35%战许褚：与许褚同时上阵，攻击增加35%流云穿月：装备流云穿月枪，攻击增加20%五虎上将：与关羽,张飞,赵云,马超同时上阵，攻击增加20%麒麟魂：装备麒麟弓，攻击增加20%威震定军山：与夏侯渊同时上阵，攻击增加30%野火燎原：装备燎原火，攻击增加20%卧龙凤雏：与庞统同时上阵，防御增加35%鱼水之交：与刘备同时上阵，防御增加35%天生一对：与黄月英同时上阵，防御增加35%朱雀魂：装备朱雀羽扇,四轮车，防御增加30%卧龙凤雏：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%真假刘备：与刘备同时上阵，防御增加40%射骑白马的：装备的卢，防御增加40%铁索连舟：与曹操同时上阵，防御增加40%代我伐魏：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%人在曹营：与曹操同时上阵，防御增加40%心在汉：与刘备同时上阵，防御增加40%力荐孔明：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%子午谷奇谋：与诸葛亮同时上阵，攻击增加40%谁敢杀我：与马岱同时上阵，攻击增加40%凤嘴刀：装备凤嘴刀，攻击增加40%镇守汉中：与刘备同时上阵，攻击增加40%长相厮守：与赵云同时上阵，攻击增加40%长兄如父：与马超同时上阵，攻击增加40%超级媒婆：与诸葛亮同时上阵，攻击增加40%女中豪杰：装备流云穿月枪，攻击增加40%爹在儿在：与关羽同时上阵，攻击增加40%辅佐武圣：与周仓同时上阵，攻击增加40%关氏三兄弟：与关兴,关索同时上阵，攻击增加40%老子英雄儿好汉：与关羽同时上阵，攻击增加40%御用班底：与诸葛亮同时上阵，攻击增加40%小结义：与张苞同时上阵，攻击增加40%家传宝刀：装备青龙偃月刀，攻击增加40%老子英雄儿好汉：与张飞同时上阵，攻击增加40%御用班底：与诸葛亮同时上阵，攻击增加40%小结义：与关兴同时上阵，攻击增加40%家传蛇矛：装备丈八蛇矛，攻击增加40%老子英雄儿好汉：与关羽同时上阵，攻击增加40%花关索：与诸葛亮同时上阵，攻击增加40%关氏三兄弟：与关平,关兴同时上阵，攻击增加40%天生一对：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%我是你妈：与诸葛瞻同时上阵，防御增加40%羽扇缘：装备朱雀羽扇，防御增加40%论治法：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%第一谋士：与刘备同时上阵，防御增加40%堪比郭嘉：与郭嘉同时上阵，防御增加40%蜀汉四相：与诸葛亮,董允,费祎同时上阵，防御增加40%姜维驻凉：与姜维同时上阵，防御增加40%接班人：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%蜀中无大将：与关羽同时上阵，攻击增加40%廖化作先锋：与姜维同时上阵，攻击增加40%黄巾出身：与周仓同时上阵，攻击增加40%蜀汉四相：与诸葛亮,蒋琬,董允同时上阵，防御增加40%力挺魏延：与魏延同时上阵，防御增加40%蜀汉四相：与诸葛亮,蒋琬,费祎同时上阵，防御增加40%质疑魏延：与魏延同时上阵，防御增加40%马氏五常：与马谡同时上阵，防御增加40%白眉最良：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%刮骨对弈：与关羽同时上阵，防御增加40%马氏五常：与马良同时上阵，攻击增加40%挥泪被斩：与诸葛亮同时上阵，攻击增加40%智计之士：与蒋琬同时上阵，攻击增加40%攻心为上：与孟获同时上阵，攻击增加40%老当益壮：与黄忠同时上阵，攻击增加40%三爷威武：与张飞同时上阵，攻击增加40%严将军头：与刘璋同时上阵，攻击增加40%辅佐丞相：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%扛大刀的：与关羽同时上阵，攻击增加40%辅佐武圣：与关平同时上阵，攻击增加40%黄巾出身：与廖化同时上阵，攻击增加40%马氏弟兄：与马超同时上阵，攻击增加40%我敢杀你：与魏延同时上阵，攻击增加40%保证完成任务：与诸葛亮同时上阵，攻击增加40%诸葛三兄弟：与诸葛亮,诸葛瑾同时上阵，防御增加40%死守绵竹：与诸葛亮,黄月英同时上阵，防御增加40%爷俩好：与陈登同时上阵，防御增加40%爷俩好：与陈珪同时上阵，防御增加40%三分天下：与昭烈刘备,吴王孙权同时上阵，防御增加30%治世之能臣：装备赤兔,青釭剑，防御增加40%效力武帝：与武帝曹操同时上阵，攻击增加40%下邳殊途：与吕布同时上阵，攻击增加40%五子之首：与曹操同时上阵，攻击增加40%同解白马围：与关羽同时上阵，攻击增加40%威震逍遥津：与矢志太史慈同时上阵，攻击增加40%赤胆忠心：与武帝曹操同时上阵，攻击增加40%激战武圣：与关羽同时上阵，攻击增加40%乌金盔：装备乌金盔，攻击增加40%拔矢啖睛：装备草泥马，攻击增加40%倾国之色：洛神甄姬上阵后，全部男性将领攻防增加25%信重于天下：与武帝曹操同时上阵，防御增加40%计出必成：装备贤者之衣，防御增加40%治世之能臣：装备倚天剑,爪黄飞电，防御增加40%乱世之奸雄：装备青釭剑,绝影，防御增加40%宁教我负天下人：与刘备,孙权同时上阵，防御增加40%休教天下人负我：装备孟德新书,龙鳞铠甲，防御增加40%古之恶来：与曹操同时上阵，攻击增加40%虎贲双雄：与许褚同时上阵，攻击增加40%玄铁甲：装备玄铁甲，攻击增加40%裸衣警卫：与曹操同时上阵，攻击增加40%虎贲双雄：与典韦同时上阵，攻击增加40%凤嘴刀：装备凤嘴刀，攻击增加40%玄铁盔：装备玄铁盔，攻击增加40%威震逍遥津：与曹操同时上阵，攻击增加40%五子良将：与徐晃,张郃,于禁,乐进同时上阵，攻击增加40%屯兵合肥：与乐进,李典同时上阵，攻击增加40%小关，降了呗：与关羽同时上阵，攻击增加40%不跟你玩了：与吕布同时上阵，攻击增加40%跟着你有肉吃：与曹操同时上阵，攻击增加40%八门金锁阵：与徐庶同时上阵，攻击增加40%同族兄弟：与曹洪同时上阵，攻击增加40%共守江陵：与徐晃同时上阵，攻击增加40%独眼将军：与曹操同时上阵，攻击增加40%同族兄弟：与夏侯渊同时上阵，攻击增加40%流云穿月：装备流云穿月枪，攻击增加40%乌金盔：装备乌金盔，攻击增加40%黑云：装备黑云，攻击增加40%兵贵神速：与曹操同时上阵，攻击增加40%同族兄弟：与夏侯惇同时上阵，攻击增加40%凤嘴刀：装备凤嘴刀，攻击增加40%乌金铠：装备乌金铠，攻击增加40%白雪：装备白雪，攻击增加40%乱武：与曹操同时上阵，防御增加40%曹操五谋臣：与郭嘉,荀彧,荀攸,程昱同时上阵，防御增加40%太子之位：与曹丕同时上阵，防御增加40%圣者之衣：装备圣者之衣，防御增加40%吾之子房：与曹操同时上阵，防御增加40%曹操五谋臣：与郭嘉,荀攸,贾诩,程昱同时上阵，防御增加40%王佐之才：与荀攸同时上阵，防御增加40%圣者之衣：装备圣者之衣，防御增加40%鬼才：与曹操同时上阵，防御增加40%曹操五谋臣：与荀彧,荀攸,贾诩,程昱同时上阵，防御增加40%先谢郭嘉：与荀彧同时上阵，防御增加40%圣者之衣：装备圣者之衣，防御增加40%白马将军：与曹操同时上阵，攻击增加40%马氏跟班：与马腾,马超同时上阵，攻击增加40%打死也不降：与关羽同时上阵，攻击增加40%乌金盔：装备乌金盔，攻击增加40%乌金铠：装备乌金铠，攻击增加40%以巧变为称：与曹操同时上阵，攻击增加40%五子良将：与张辽,徐晃,于禁,乐进同时上阵，攻击增加40%河北四庭柱：与颜良,文丑,高览同时上阵，攻击增加40%我接你班：与夏侯渊同时上阵，攻击增加40%三曹：与曹操同时上阵，防御增加40%美女，我得着吧：与甄姬同时上阵，防御增加40%倚天：装备倚天剑，防御增加40%屠龙：装备龙鳞铠甲，防御增加40%文昭皇后：与曹丕同时上阵，防御增加40%顺水推舟：与曹操同时上阵，防御增加40%曹操五谋臣：与郭嘉,荀彧,荀攸,贾诩同时上阵，防御增加40%上关羽吧：与关羽同时上阵，防御增加40%官复原职：与曹丕同时上阵，防御增加40%圣者之衣：装备圣者之衣，防御增加40%曹操五谋臣：与郭嘉,荀彧,贾诩,程昱同时上阵，防御增加40%谋主：与曹操同时上阵，防御增加40%荐举之情：与荀彧同时上阵，防御增加40%圣者之衣：装备圣者之衣，防御增加40%五子良将：与张辽,徐晃,张郃,于禁同时上阵，攻击增加40%屯兵合肥：与张辽,李典同时上阵，攻击增加40%行伍出身：与于禁同时上阵，攻击增加40%完美搭档：与李典同时上阵，攻击增加40%共讨关羽：与文聘同时上阵，攻击增加40%五子良将：与张辽,徐晃,张郃,乐进同时上阵，攻击增加40%我不会游泳：与关羽同时上阵，攻击增加40%行伍出身：与乐进同时上阵，攻击增加40%援救樊城：与庞德同时上阵，攻击增加40%顶替蔡瑁：与蔡瑁同时上阵，攻击增加40%周亚夫之风：与曹操同时上阵，攻击增加40%五子良将：与张辽,张郃,于禁,乐进同时上阵，攻击增加40%共守江陵：与曹仁同时上阵，攻击增加40%樊城解围：与关羽同时上阵，攻击增加40%贯石斧：装备贯石斧，攻击增加40%文姬归汉：与曹操同时上阵，防御增加40%被生擒：与朱桓同时上阵，防御增加40%被斩杀：与魏延同时上阵，防御增加40%其实我很猛：装备凤嘴刀，防御增加40%火烧战船：与关羽同时上阵，防御增加40%共讨关羽：与乐进同时上阵，防御增加40%击退魏延：与魏延同时上阵，防御增加40%屯兵合肥：与张辽,乐进同时上阵，防御增加40%长者之风：与曹操同时上阵，防御增加40%完美搭档：与乐进同时上阵，防御增加40%河北四庭柱：与颜良,文丑,张郃同时上阵，防御增加40%单挑许褚：与许褚同时上阵，防御增加40%勇武相若：与张飞同时上阵，防御增加40%惨遭偷袭：与赵云同时上阵，防御增加40%荐举之情：与郭嘉同时上阵，防御增加40%佐世之才：与曹操同时上阵，防御增加40%共守樊城：与曹仁同时上阵，防御增加40%荐举之情：与刘晔同时上阵，防御增加40%驻防新野：与曹丕同时上阵，防御增加40%美如白雪：与曹操同时上阵，防御增加40%毒如蛇蝎：与曹丕同时上阵，防御增加40%决战凤鸣山：与赵云同时上阵，防御增加40%鸡肋：与夏侯惇同时上阵，防御增加40%不信治不了你：与曹操同时上阵，防御增加40%水军你可带不了：与于禁同时上阵，防御增加40%主子，我来救你：与曹操同时上阵，防御增加40%同族兄弟：与曹仁同时上阵，防御增加40%掌典禁军：与曹丕同时上阵，防御增加40%战江陵：与诸葛瑾同时上阵，防御增加40%三分天下：与昭烈刘备,武帝曹操同时上阵，防御增加30%内外重臣：与张昭,周瑜同时上阵，防御增加40%东吴大帝：装备步练圣袍，防御增加40%内事不决问张昭：与孙权同时上阵，防御增加40%舌战诸葛：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%举辅孙氏：与吴王孙权同时上阵，防御增加40%堪比张辽：与振威张辽同时上阵，攻击增加40%夜袭曹营：与武帝曹操同时上阵，攻击增加40%虎将对峙：与关羽同时上阵，攻击增加40%声援北海：与刘备同时上阵，攻击增加40%死战合肥：与张辽同时上阵，攻击增加40%矢无虚发：装备落日弓，攻击增加40%江东大都督：与吴王孙权同时上阵，防御增加40%火烧赤壁：与武帝曹操同时上阵，防御增加40%美周郎：与小乔同时上阵，防御增加40%慷慨赠粮：与赤壁周瑜同时上阵，防御增加40%为其发哀：与空城诸葛同时上阵，防御增加40%刮目相看：与白衣吕蒙同时上阵，防御增加40%投奔孙权：与吴王孙权同时上阵，防御增加40%臣死君忧：与吴王孙权同时上阵，防御增加40%救援夷陵：与赤壁周瑜同时上阵，防御增加40%吴下阿蒙：与鲁肃同时上阵，防御增加40%枭姬：与昭烈刘备同时上阵，攻击增加40%赵云截江：与赵云同时上阵，攻击增加40%孙氏三父子：与孙坚,孙策同时上阵，防御增加40%内外重臣：与张昭,周瑜同时上阵，防御增加40%东吴大帝：装备孙子兵法,惊帆，防御增加40%赤壁大战：与刘备,曹操同时上阵，防御增加40%江东二张：与张纮同时上阵，防御增加40%三世老臣：与孙坚,孙策,孙权同时上阵，防御增加40%内外重臣：与周瑜,孙权同时上阵，防御增加40%被舌战：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%孙氏三父子：与孙坚,孙权同时上阵，攻击增加40%天生一对：与大乔同时上阵，攻击增加40%连襟之谊：与周瑜同时上阵，攻击增加40%小霸王：装备孙子兵法，攻击增加40%惊帆：装备惊帆，攻击增加40%堪比张辽：与张辽同时上阵，攻击增加40%荐举之情：与周瑜,吕蒙同时上阵，攻击增加40%升堂拜母：与吕蒙,鲁肃同时上阵，攻击增加40%杀父之仇：与凌统同时上阵，攻击增加40%锦帆贼：装备镏金五彩衣，攻击增加40%将遇良才：与孙策同时上阵，攻击增加40%战合肥：与张辽同时上阵，攻击增加40%麒麟魂：装备麒麟弓，攻击增加40%四大都督：与鲁肃,吕蒙,陆逊同时上阵，防御增加40%连襟之谊：与孙策同时上阵，防御增加40%内外重臣：与张昭,孙权同时上阵，防御增加40%美周郎：与小乔同时上阵，防御增加40%主战派：与鲁肃同时上阵，防御增加40%四大都督：与周瑜,吕蒙,陆逊同时上阵，防御增加40%孙刘联盟：与刘备,孙权同时上阵，防御增加40%纯粹捧哏：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%单刀会：与关羽同时上阵，防御增加40%主战派：与周瑜同时上阵，防御增加40%四大都督：与周瑜,鲁肃,陆逊同时上阵，防御增加40%吴下阿蒙：与孙权同时上阵，防御增加40%刮目相看：与鲁肃同时上阵，防御增加40%白衣渡江：与关羽同时上阵，防御增加40%升堂拜母：与鲁肃,甘宁同时上阵，防御增加40%四大都督：与周瑜,鲁肃,吕蒙同时上阵，防御增加40%神君：与孙权同时上阵，防御增加40%拜见岳父大人：与孙策同时上阵，防御增加40%装孙子，谁不会：与关羽同时上阵，防御增加40%火烧连营：与刘备同时上阵，防御增加40%才子佳人：与周瑜同时上阵，防御增加40%绝代双乔：与大乔同时上阵，防御增加40%铜雀春深锁二乔：与曹操同时上阵，防御增加40%羽扇清风：装备朱雀羽扇，防御增加40%杀父之仇：与甘宁同时上阵，攻击增加40%凌操之子：与凌操同时上阵，攻击增加40%攻南郡：与周瑜同时上阵，攻击增加40%护孙权：与孙权同时上阵，攻击增加40%左右二将：与周泰同时上阵，攻击增加40%讨关羽：与关羽同时上阵，攻击增加40%解隙徐盛：与徐盛同时上阵，攻击增加40%孙氏三父子：与孙策,孙权同时上阵，攻击增加40%天生一对：与吴国太同时上阵，攻击增加40%孙破虏：装备孙子兵法，攻击增加40%惊帆：装备惊帆，攻击增加40%江东二张：与张昭同时上阵，防御增加40%许都求官：与孙策同时上阵，防御增加40%迁都秣陵：与孙权同时上阵，防御增加40%才子佳人：与孙策同时上阵，防御增加40%绝代双乔：与小乔同时上阵，防御增加40%铜雀春深锁二乔：与曹操同时上阵，防御增加40%凄凉的嫂子：与孙权同时上阵，防御增加40%三世老臣：与孙坚,孙策,孙权同时上阵，攻击增加40%孙坚四亲将：与黄盖,韩当,祖茂同时上阵，攻击增加40%左右都督：与周瑜同时上阵，攻击增加40%三世老臣：与孙坚,孙策,孙权同时上阵，攻击增加40%孙坚四亲将：与程普,韩当,祖茂同时上阵，攻击增加40%苦肉计：与周瑜同时上阵，攻击增加40%铁脊钢鞭：装备铁脊钢鞭，攻击增加40%主子，我来也：与孙权同时上阵，攻击增加40%I服了YOU：与陆逊同时上阵，攻击增加40%左右二将：与蒋钦同时上阵，攻击增加40%黄金搭档：与韩当同时上阵，攻击增加40%诸葛三兄弟：与诸葛亮,诸葛均同时上阵，防御增加40%左右逢源：与鲁肃,张昭同时上阵，防御增加40%荐举之情：与鲁肃同时上阵，防御增加40%美人计：与周瑜,孙权同时上阵，攻击增加40%枭姬：与刘备同时上阵，攻击增加40%回娘家喽：与吴国太同时上阵，攻击增加40%儿啊！为爹报仇：与凌统同时上阵，防御增加40%被必杀：与甘宁同时上阵，防御增加40%生擒王双：与王双同时上阵，防御增加40%助陆逊：与陆逊同时上阵，防御增加40%老子英雄儿好汉：与陆逊同时上阵，防御增加40%互换防区：与诸葛恪同时上阵，防御增加40%为父辩白：与孙权同时上阵，防御增加40%老子英雄儿好汉：与诸葛瑾同时上阵，防御增加40%互换防区：与陆抗同时上阵，防御增加40%知道我叔不：与诸葛亮同时上阵，防御增加40%统领其兵：与陆逊同时上阵，防御增加40%三世老臣：与孙坚,孙策,孙权同时上阵，防御增加40%孙坚四亲将：与程普,黄盖,祖茂同时上阵，防御增加40%黄金搭档：与周泰同时上阵，防御增加40%流云穿月枪：装备流云穿月枪，防御增加40%孙坚四亲将：与程普,黄盖,韩当同时上阵，防御增加40%救孙坚：与华雄同时上阵，防御增加40%周瑜双杀手：与丁奉同时上阵，防御增加40%助周瑜：与周瑜同时上阵，防御增加40%助吕蒙：与吕蒙同时上阵，防御增加40%助陆逊：与陆逊同时上阵，防御增加40%截杀关羽：与朱然同时上阵，防御增加40%宝刀！我的啦：装备青龙偃月刀，防御增加40%妈妈抱：与孙尚香同时上阵，防御增加40%天生一对：与孙坚同时上阵，防御增加40%周瑜双杀手：与徐盛同时上阵，防御增加40%助吕蒙：与吕蒙同时上阵，防御增加40%助陆逊：与陆逊同时上阵，防御增加40%截杀关羽：与潘璋同时上阵，防御增加40%二任皇帝：与孙权同时上阵，防御增加40%道不明的感情：与曹操同时上阵，防御增加40%策马奔腾：装备赤兔，防御增加40%白马之战：与关羽同时上阵，攻击增加40%玄铁甲：装备玄铁甲，攻击增加40%陷阵营统帅：与吕布同时上阵，攻击增加40%慷慨赴死：与曹操同时上阵，攻击增加40%骁勇善战：与张辽同时上阵，攻击增加40%搭救忠义：与曹操同时上阵，防御增加40%不降奸雄：与武帝曹操同时上阵，防御增加40%不听吾言：与吕布同时上阵，防御增加40%平定黄巾：与曹操同时上阵，防御增加40%黄天当立：装备太平道袍，防御增加40%后宫需佳丽：与妖娆貂蝉同时上阵，攻击增加40%祸起蛮族：与昭烈刘备同时上阵，攻击增加40%蜀后大将：与遗志姜维同时上阵，攻击增加40%七擒七纵：装备诸葛连弩，攻击增加40%人中吕布：与貂蝉同时上阵，攻击增加40%马中赤兔：装备赤兔，攻击增加40%三英战吕布：与刘备,关羽,张飞同时上阵，攻击增加40%凤舞九天：装备方天画戟,凤翅翎，攻击增加40%四大美女：与吕布同时上阵，防御增加40%翩翩起舞：装备朱雀羽扇,镏金五彩衣，防御增加40%共侍战神：装备赤兔，防御增加40%说不清的关系I：与关羽同时上阵，防御增加40%说不清的关系II：与曹操同时上阵，防御增加40%河北四庭柱：与文丑,张郃,高览同时上阵，攻击增加40%金牌打手：与袁绍同时上阵，攻击增加40%殒命白马：与关羽同时上阵，攻击增加40%黄金甲：装备黄金甲，攻击增加40%河北四庭柱：与颜良,张郃,高览同时上阵，攻击增加40%银牌打手：与袁绍同时上阵，攻击增加40%殒命延津：与关羽同时上阵，攻击增加40%陷阵营：与吕布同时上阵，攻击增加40%宁死不降：与曹操同时上阵，攻击增加40%看透你了：与曹操同时上阵，防御增加40%奉先，合体不：与吕布同时上阵，防御增加40%天公将军：与张宝,张梁同时上阵，防御增加40%太平道袍：装备太平道袍，防御增加40%太平道：装备太平要术，防御增加40%我儿吕布何在：与吕布同时上阵，攻击增加40%妞儿，给爷笑一个：与貂蝉同时上阵，攻击增加40%曹操献刀：与曹操同时上阵，攻击增加40%四世三公：与袁术同时上阵，防御增加40%灭了他：与颜良,文丑同时上阵，防御增加40%统一河北：与公孙瓒同时上阵，防御增加40%官渡大战：与曹操同时上阵，防御增加40%美女与野兽：与祝融夫人同时上阵，攻击增加40%不躲了，我服了：与诸葛亮同时上阵，攻击增加40%攻心为上：与马谡同时上阵，攻击增加40%五斗米道：与曹操同时上阵，防御增加40%太平道袍：装备太平道袍，防御增加40%张良后裔：装备六韬，防御增加40%上阵父子兵：与马超同时上阵，攻击增加40%流云穿月：装备流云穿月枪，攻击增加40%有你没我：与曹操同时上阵，攻击增加40%四世三公：与袁绍同时上阵，攻击增加40%童渊三弟子：与赵云,张任同时上阵，攻击增加40%称雄宛城：与贾诩同时上阵，攻击增加40%投降曹操：与曹操同时上阵，攻击增加40%正品白马将军：与赵云同时上阵，防御增加40%自焚升天：与袁绍同时上阵，防御增加40%美女与野兽：与孟获同时上阵，攻击增加40%绊马索：与马岱同时上阵，攻击增加40%董卓四猛将：与吕布,李傕,郭汜同时上阵，攻击增加40%杀鸡焉用牛刀：与董卓同时上阵，攻击增加40%温酒斩华雄：与关羽同时上阵，攻击增加40%岳丈，听我的：与董卓同时上阵，防御增加40%你们，听我的：与李傕,郭汜同时上阵，防御增加40%竖子不足与谋：与袁绍同时上阵，防御增加40%袁氏一等谋臣：与沮授同时上阵，防御增加40%竖子不足与谋：与袁绍同时上阵，防御增加40%袁氏一等谋臣：与田丰同时上阵，防御增加40%地公将军：与张角,张梁同时上阵，防御增加40%太平道袍：装备太平道袍，防御增加40%太平道：装备太平要术，防御增加40%人公将军：与张角,张宝同时上阵，防御增加40%太平道袍：装备太平道袍，防御增加40%太平道：装备太平要术，防御增加40%童渊三弟子：与赵云,张绣同时上阵，防御增加40%忠臣不事二主：与刘璋同时上阵，防御增加40%黄巾将领：与张角同时上阵，防御增加40%让丫跑了：与太史慈同时上阵，防御增加40%刀下之鬼：与关羽同时上阵，防御增加40%天下奇才：与孔融同时上阵，防御增加40%击鼓骂曹：与曹操同时上阵，防御增加40%董卓四猛将：与吕布,华雄,郭汜同时上阵，防御增加40%董卓四猛将：与吕布,李傕,华雄同时上阵，防御增加40%快请刘备：与刘备同时上阵，防御增加40%老哥救我：与刘备同时上阵，防御增加40%三让徐州：与刘备同时上阵，防御增加40%涿郡长安新野